TUẦN 1
    Nhóm 2-3, hệ số 2 Prj, 
    Thi: được dùng tài liệu, thi 90p gồm 2 phần css và js (fe,be)
    ----------
    1.Position
        - các giá trị:  static, fixed, absolute, relative
        - nếu chỉ có 1 position thì không có ý nghĩa nhiều, nên kèm thêm 4 thuộc tính : top, bottom, right, left 
        1.a static 
            - là thuộc tính mặc định, được định vị trí theo display (block, inline,flex)
        1.b fixed
            - được tách ra khỏi các phần tử web, gốc tọa độ được tính theo cửa sổ trình duyệt
            - ví dụ như set top 0 và left 0 thì phần tử nằm sát lề trái
        1.c relative
            - nếu không có top, bottom, left, right thì coi là static 
            - nếu có top bottom left right thì sẽ lấy mốc tại vị trí static và tịnh tiến
        1.d absolute 
            - nếu không có cha hoặc có cha là position static thì lấy mốc tải viewport đầu tiên
                 => lúc đầu nằm đâu đó do chỉ định, lúc sau khi kéo được dời lên
                + viewport là gì ? viewport là vùng màn hình đang nhìn thấy 
            - nếu khác static thì lấy mốc theo cha: 

    2. Transform: 
        - Transform-origin: x y: định tọa độ của tâm quay x là chiều ngang, y là dọc

    3. Thẻ giả: 
        - Mặc định mỗi thẻ có 2 thẻ giả, sau khi mở ngoặc before và trước khi đóng ngoặc after 
        - thẻ chính::before {
            content: ''; 
            ...
        }
        - thẻ chính::after { 
            content:: ''; 
            ...
        }
        => CHÚ Ý: thiếu content thì không chạy

    4. Animation: 
        - Có 2 loại: 
            + chuyển động đơn giản: chuyển từ a-b, chuyển màu ... => transition  
            + chuyển động phức tạp: chuyển dộng của quả bóng, ... => dùng @keyframes và Animation
        - khi nói về "chuyển động" của Animation thì chú ý đến thời gian và trạng thái bắt đầu và kết thúc 
        4.a @keyframes
            + @keyframes tenChuyenDong { 
                //viết các thời điểm 
                *thời điểm bắt đầu của chuyển động là 0% 
                0% { các css }
                100% { các css}
            }
            + Animation gồm thuộc tính 
                - name
                - duration
                - iteration-count
                - deylay: là thời gian chờ trước khi chuyển động: nếu delay là số âm thì không chờ,
                nhưng nó sẽ bắt đầu từ khoảng thời gian đã đặt, ví dụ -1 thì sẽ đếm bắt đầu từ 1 dẫn đến trạng thái là giây thứ 1
                - iteration-count là lặp lại số lần (infinite để vô hạn)
                - direction: normal thì thực hiện từ 0-100, reverse (100-0) 
                    + alternate (0-100-0) alternate-reverse(100-0-100) => dùng chung với iteration-count 
                - fill-mode: trạng thái trước và sau khi thực hiện chuyển động
                    + forward: giữ nguyên trạng thái của 100% sau chuyển động 
                    + backward: trước chuyển động, trạng thái của 0%
                    + both: bao gồm cả hai cái trên 
                - timing-function: gia tốc của chuyển động
                    + ease lúc bắt đầu chậm dần, kết thúc chậm
                    + ease-in bắt đầu chậm
                    + ease-out kết thúc chậm dần
                    + ease-in-out: bắt đầu chậm dần, kết thúc chậm dần => chậm hơn ease
                    + cubic-bezier(): là hàm, cho phép khai báo gia tốc chậm dần, nhanh dần ... => trang cubic-bezier.com 
                    + linear: chuyển động đều


                


    