TUẦN 1
    Nhóm 2-3, hệ số 2 Prj, 
    Thi: được dùng tài liệu, thi 90p gồm 2 phần css và js (fe,be)
    ----------
    1.Position
        - các giá trị:  static, fixed, absolute, relative
        - nếu chỉ có 1 position thì không có ý nghĩa nhiều, nên kèm thêm 4 thuộc tính : top, bottom, right, left 
        1.a static 
            - là thuộc tính mặc định, được định vị trí theo display (block, inline,flex)
        1.b fixed
            - được tách ra khỏi các phần tử web, gốc tọa độ được tính theo cửa sổ trình duyệt
            - ví dụ như set top 0 và left 0 thì phần tử nằm sát lề trái
        1.c relative
            - nếu không có top, bottom, left, right thì coi là static 
            - nếu có top bottom left right thì sẽ lấy mốc tại vị trí static và tịnh tiến
        1.d absolute 
            - nếu không có cha hoặc có cha là position static thì lấy mốc tải viewport đầu tiên
                 => lúc đầu nằm đâu đó do chỉ định, lúc sau khi kéo được dời lên
                + viewport là gì ? viewport là vùng màn hình đang nhìn thấy 
            - nếu khác static thì lấy mốc theo cha: 

    2. Transform: 
        - Transform-origin: x y: định tọa độ của tâm quay x là chiều ngang, y là dọc

    3. Thẻ giả: 
        - Mặc định mỗi thẻ có 2 thẻ giả, sau khi mở ngoặc before và trước khi đóng ngoặc after 
        - thẻ chính::before {
            content: ''; 
            ...
        }
        - thẻ chính::after { 
            content:: ''; 
            ...
        }
        => CHÚ Ý: thiếu content thì không chạy

    4. Animation: 
        - Có 2 loại: 
            + chuyển động đơn giản: chuyển từ a-b, chuyển màu ... => transition  
            + chuyển động phức tạp: chuyển dộng của quả bóng, ... => dùng @keyframes và Animation
        - khi nói về "chuyển động" của Animation thì chú ý đến thời gian và trạng thái bắt đầu và kết thúc 
        4.a @keyframes
            + @keyframes tenChuyenDong { 
                //viết các thời điểm 
                *thời điểm bắt đầu của chuyển động là 0% 
                0% { các css }
                100% { các css}
            }
            + Animation gồm thuộc tính name và duration
    5.